好喇
追喇
正式即係大哈爾綠葉高中學校
入到北海道大賽喇
如果佢哋keep住贏嘅
係噉春季選拔就冇問題喇嗬？
嗯，對於場比賽係噉上啊
喺度採訪贏嗰啲選手喎
大家合作先打得咁好咋
佢哋真係好型啊
出年呢，到你做主力喇，區翔同學
大家聽我講
今次哈爾龍高祭
我哋馬術部一定要表演埋一份㗎
噉你係咪想我哋表演平時嘅練習啊？
定係用競技形式好呢？
但係呢度，識得玩障礙跳嘅人
好似得伊田部長同埋裕影同學兩個咋喎
你哋又喺度討論埋表演啲乜嘢呀？
唔好再搞埋啲無聊嘢
快啲諗下新嘅戰法啦，得喇，大川師兄
你快啲去揾工，唔好再理我哋啦
小學嗰陣時，我所憧憬嘅未來嘅樣子
同而家嘅樣子係唔同嘅，但係
我覺得都好嘢啊，我哋去旅行啊
有雨天，有風天，但係
我哋都好鍾意去旅行啊，我哋去旅行啊
我哋都好鍾意去旅行啊
Lalalalalalove you
出会えた奇跡を信じていたいな
雨なれていた
景色さえもう輝いてた
高跳
漫步
輕快步
你哋呢班新人呢
而家基礎方面已經完全冇問題㗎喇
今日就畀你哋試下下一個環節啦
你哋終於可以玩障礙跳喇
有…有得跳嗱？
要跳過呢度？
一定跳到嘅
你哋要相信馬嘅能力啊
好啦，我一定要好型噉樣跳過去啊
馬龍號，去啦
跳啦
一定要跳到啊
跳起啦
點解你隻衰嘢唔
肯跳仲要行埋一邊咁曳㗎？
我開始喇
好嘢，跳到喇吓？
嚇咗一跳啊，不過我好感動啊
好嘢啊，我跳到喇，連我都跳得過啊
馬龍浩啊，我哋再跳一次吖
今次一定跳到㗎
點解你又行埋一邊唔跳啊？
馬龍浩可惜啊，兩次都唔肯跳
比賽係噉嘅話，就會喪失資格㗎喇
好嘢，又跳過咗喇
冇錯啊，就係呢種feel喇
最後嗰條有冇做啊？
好簡單吒嘛，係難唔到我哋嘅
弊喇
馬龍號，我哋再跳一次吖跳啦，快啲啊
究竟你做乜嘢啊？
我應該冇基礎技術嘅問題㗎喎
月影同學
不如你過嚟試下騎馬龍號吖？
係
多多指教啊，馬龍號
馬龍浩真係跳得好好喎
我話係月影同學你犀利咋，下哇？
小榮，你試唔試下啊？
我試呀？
得唔得㗎？
跳過咗喇
馬龍浩幾好騎㗎喎
唔得啊，我要試多一次啊
跳起啦，一定要得啊
點解你又唔肯跳㗎？
你隻衰馬啊
你聽我話一次得唔得啊？
馬龍浩
睇嚟馬龍浩喺度做緊自己本份噉喎
冇錯啊
同我坐低
伏低
你睇下，隻狗都乖過你啊
點解你硬係唔聽我話嘅唧？
哎吔，頭先跳過河我幾緊張啊
我都以為自己第一次跳完一定會跌落嚟㗎
又會咁順利就跳得過𠸏？
睇嚟騎馬玩障礙跳都唔係咁難啫，係啊
聽講世界級水長啲人跳得
仲高過我哋個人㗎犀利啊
好勁啊
辛苦晒你喇
點解你仲唔走𠸏？
仲要寫報告啊
點解我硬係跳唔到㗎？
呢項係哈爾龍高祭嘅表演節目
我好想自己做好啲去表演啊
我肯定自己只係同嗰隻馬龍號唔夾嘅啫
唔通我就唔可以換嗰隻曼奇喇咩？
話唔定其他馬會跳得過𠸏
你都覺你都話㗎啦
不過我覺得要騎馬龍號嚟跳啊
點解啊？
點解一定要騎馬龍駒嚟跳喎？
我真係唔明啊
我都唔知點樣形容畀你聽先啱啊
唔該你好好地講個原因畀我知啦
有啲嘢如果靠把口講
只係可以明白表面嘅意思㗎咋
我諗馬龍駒，佢係因為想你明白呢一點
所以先至唔肯跳㗎
要自己領悟呀？
係噉唔騎多啲嘅話
就點樣都唔會明白㗎
冇錯喇
我要…
我一定要再努力啲練習先得啊
係噉…
我去叫中隊老師畀我增加練習時間
唔可以啊，既然我未做到嘅話
就要畀其他人練習多啲先至得啊
唔得㗎
馬練習完都需要休息㗎
萬一練習得太多會積勞成疾
佢哋就可能會畀人處分殺死
呢行並唔係屬於你一個人嘅競技啊
你一定要為埋炮筒着想先至得㗎
你哋兩個點解到而家都仲未返去㗎？
夠鐘要鎖門㗎喇，哦
係，我返去㗎喇
我走先喇，老師
好𡅅
我都走先喇，辛苦晒你喇
八軒同學
做咩啊？
你有冇時間啊？
星期日
可唔可以陪下我啊？
原來係去佢屋企嗰頭呀？
你過得幾好吖嘛，細路？
暑假嗰陣，好多謝你哋照顧我啊
真係唔該晒你啊，爸爸
上車啦，已經開始咗㗎喇
呢度係我成日都會嚟嘅騎馬俱樂部
今日會同其他騎馬俱樂部
有場交流性嘅競技大會啊
你哋好嘛？
係小秋呀？
你好啊，羽影先生，好耐冇見喇
係喇，你今日有冇報名啊？
冇啊，我嚟參觀咋
帶咗個馬術部嘅朋友嚟啊
不如你都參加比賽啦
會長
臨時參賽得唔得啊？
都冇咩唔得𠸏
噉都畀你參加？
呢個咩大會嚟㗎？
咁隨便嘅？
道具同馬去借就得㗎喇
真係𠸏？
係噉我就參加㗎喇
係噉你呢？
你問我呀？
你參唔參加啊？
噃
你問我呀？
但係我…
其實唔識跳㗎
好開心啊，今日高倉真係會出場呀？
唔係啩
小秋你今日嘅目標原來係高倉呀？
係個好仔嚟㗎，佢話高倉？
真係好期待啊，係咩人嚟㗎？
今日帶我嚟就為咗睇佢？
嘩，嗰邊嗰個騎師好細粒啊
呢個人而家讀緊中二㗎咋
輪到紅牛騎馬俱樂部嘅
石田同埋蘿莎娜嘅成績
時間係43秒12，扣分方面係零啊
恭喜晒你啊
我今日係唔會輸畀小秋姐姐㗎
係喇，你騎咗幾多年馬啊？
七年左右啦
勁啊，咁耐㗎嗱？
睇嚟如果真係冇返咁上下年資
都唔可以騎馬騎得咁熟練
我唔算係咩犀利嘅騎師嚟㗎
都係全靠羅莎娜犀利吒嘛
終於輪到高倉喇終於到高倉喇
嘩，好型啊
高倉要出場喇，幾勁啊
紅牛騎馬俱樂部
重澤同埋高倉浩而家出場喇
高倉要加油啊，好型啊
高倉唔通係…
係北海道出產嘅一匹馬？
咩話？
太細隻喇，下嘛？
跳到㗎咩？
點解噉都跳到㗎？
好嘢啊，跳得好啊，高倉
跳嘅動作真係好靚啊
我想問，個騎師係咪已經好老練㗎喇？
唔係吖
佢由開始到而家都係騎咗一年幾吒嘛
好嘢啊，重責同高倉做得好好啊
騎住高倉嗰陣見佢跳得咁好feel
我都覺得好開心啊
失敗
暫時參賽嘅月影同雪中進行後
時間係46秒58，總球分4分
真係可惜啊，佢個時間明明好快𠺢嘛
進行後，多謝你啊
叫你臨時參賽一定唔容易㗎
你今日做得好好啊
呢匹馬真係幫咗小秋好多啊
認真諗落
馬術真係一項與別不同嘅競技啊
佢又冇分男女比賽喎
馬嘅品種又冇所謂
連北海道嘅馬都可以參賽啊
都係𠸏
呢種小規模嘅大會
就係唔限參加者嘅性別
同馬嘅品種先至好玩𠺢嘛
雖然我只係臨時參加啊，但係多得匹馬
我玩得好開心啊
呢度每一個人…
你自己幾叻，只要比賽完咗
功勞都會畀晒啲嘛
呢行並唔係屬於你一個人嘅競技啊
你一定要為埋拍檔着想先至得㗎
雖然係有少少麻煩，不過佢哋好得意㗎
係喇
月影同學你呢，好似…
咩啊？
有時咬字有啲唔準喎
咩啊？做乜嘢啊？
我又小學到中學都喺
深山啲細學校度讀書㗎
直到高中嗰陣時
先覺得自己要練盡啲咬字
你太過份喇，乜笑成噉㗎？
我仲一直以為月影同學唔會介意呢啲嘢𠻹
佢常同學講嘢都成日女到聽唔到㗎啦
唔好講啦，我會唔好意思㗎
呢啲嘢好小事㗎啫，使唔使咁介意啊？
真係冇你修啊，二影同學
睇嚟你兩個好開心噉喎
我去玩到巨桶衫喇
你兩個係咪拍緊拖啊？
我絕對唔敢噉樣做㗎
我問你，你係咪對小秋有意思？
其實呢，的確有啲啊，你個衰仔啊
你個衰女拍拖嘅話，就等第二世先啦
有咩可能會對佢有意思先得𠸏？
你個衰仔而家即係話我個女唔夠可愛啦
下嘛？
點算啊？
其…
其實有冇意思呢啲嘢呢？我…
我從來都冇諗過㗎
不過
我覺得佢係個好女仔嚟㗎
我喺哈爾龍高檔失路嗰陣
佢特登嚟接返我
之後仲邀請我入馬術部
又送馬蹄鐵護身符畀我打氣
佢成日笑唔多嘢講
性格好好㗎
係噉你係咪喺學校度激親小秋啊？
係
對唔住啊
對唔住啊，真係好對唔住啊
好對唔住啊，你做咩道歉啊？
爸爸
你又喺度蝦八軒同學嘎？
邊個咁無聊蝦佢啊？
我只係覺得你哋係時候要好返啫
氣氛好恐怖啊
講開又講，一郎佢係咪冇咩事啊？
係啊
佢好努力，因為就嚟到北海道大賽喇
睇下，係伙食費啊，畀你㗎，副部長
哦，歡迎你喎，你好啊
八軒同學呢？
佢今日唔係當值，所以冇嚟
我記得平時就算唔係佢
當值都會嚟照顧啲馬㗎
嗯，可能係佢發生咩事所以嚟唔到啦
因為我見佢好似同月影同學嗌咗交噉啊
貝軒同學？
佢交咗出下申請喇喎
好似話同月影同學之間有咩事發生噉喎
同月影同學？
我見佢冇嚟神器，好似唔知想點噉
揾小秋？
我見佢今日好似一早返咗屋企喇喎
佢有同我哋講過話去清水㗎
佢哋嗌咗交？
仲冇離神氣噉
一齊去月影同學屋企？
唔通又試係不純結義性交往？
係刺角瓜
又可以叫做非洲角王瓜或者係角甜瓜
係唔可以用嚟打人㗎，收聲啊
你又想講乜嘢啊？
你係咪想亂噉噏嘢搞到我退學啊？
再亂講嘢嘅話，信唔信我連瓜你啊？
我只係聽講你哋兩個嗌交咋
你噉講，係就係嗌交，不過好小事吒嘛
而且我哋兩個今日只係去
咗騎馬俱樂部參觀啫
我哋好返晒㗎喇，係咪啊？
講得冇錯啊，你講得啱啊，原來係噉咋
真係無聊啊
呢嚿係虎頭南瓜，佢堅硬無比
而且唔用柴刀或者斧頭係劈唔開
一樣唔可以攞嚟打人㗎
你哋唔好喺走廊嘈啦吓，好對唔住啊
對唔住啊，係喇
返咗嚟就要寫報告先啊
我真係畀Sailor
Moon同學激動都唔知講咩好啊
嗱
又唔記得咗今日輪到我當值𠻹
今次弊喇，實會畀人罰餐飽啊
我幫你清潔咗喇
以前見你唔喺度咪幫你做埋啲嘢囖
獅子大人，連埋豬肉蓋飯嗰次
我要同你講多謝同埋多謝你
只要幫返我兩次就當無數啦
請我食一星期零食都得㗎
噉我會破產㗎喎
諗落又係喎
平時嘅宿舍生活，原來喺不知不覺之中
經常都會得到大家嘅幫助
之前仲喺度笑月影同學咬字唔正
其實，我自己都係時候要擺脱過去喇
冇問題啊
同以前唔同㗎喇
我唔係孤軍作戰
馬6號
得我一個係跳唔到㗎
所以你一定要幫我啊
我嚟喇
有咩可能咁快就建立到信任先得𠸏？
阿軒同學，你快啲捉實馬龍豪啊
阿軒同學，喂喂
你點啊？
搞錯啊
一早教過跌嗰陣唔可以鬆開繩繃𠺢嘛
擦親個頭點算啊？
頭先係咪跳得好高啊？
原來馬可以跳得咁高嘎？
原來伊田師兄同御影同學你哋
平時見到嘅景色係噉樣嘎？
你係咪撞親個腦啊？
馬龍河
你真係好勁啊
原來你真係一匹無與倫比嘅馬嚟㗎
普遍嘅人都以為所謂嘅馬術
就係靠騎師嘅意願去操縱嗰啲馬
佢哋唔知其實最重要係識得去依靠匹馬
所以有人認為喺
比賽裏便三分靠騎師七分靠馬匹
講到尾比賽嗰陣都係
靠馬協助騎師引導佢哋返終點
對我哋嚟講
一定要識嘅就係點樣令到匹馬信任自己
同埋有一種舒服嘅心情奔跑
要自己去試
豁出去得到馬匹嘅信任
自己努力過
一定可以加深同拍檔嘅默契
不過駕馬就喪失比賽資格
好痛啊
嘩，睇下，跌得好勁喎
你嗱嗱臨去衝下佢先啦，大川師兄呀？
我哋上次傾你揾工嗰陣，你咪同我講過
如果要等匹馬嚟配合自己嘅話
不如自己主動配合匹馬𠸏
當時我唔明呢個道理真係對唔住啊，嗯？
我幾時有同你講過呢啲咁深嘅嘢啊？
講起我就嬲喇
我只係想快啲揾份工定落嚟吒嘛
做咩都得㗎
我嘅目標只係想
無所事事噉過埋學生生活啫
點解會而家連份工都未揾到㗎？
可能就係你呢種態度
喺面試嗰陣表現咗出嚟
搞到啲公司唔信任你，所以唔請你
其實
到而家我都仲未知道自己鍾唔鍾意馬啊
又大隻又臭，而且仲咁難控制
不過
當佢哋帶我見到以前仲未見過嘅景色嗰陣
我真係有啲興奮啊
Yeah…遠く離れた場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は、音の鳴る方へ
頑張り屋の君だから
壁にもぶつかるでしょう
でももう平気、一人では
背負わないでいいんだよ
Yeah…